嗨Vogue，我是Hailey Bieber，来看看我包里的东西。
首先，这是我随身带的护手霜
随时备着，手感觉有点干就涂一下。
这就是我的护手霜。
接下来这个是我睡觉时戴的眼罩。
就是，嗯……怎么说呢……
啊。
这是我最喜欢的一款香水。
这个东西我基本上用了一辈子。
我简直对它痴迷到不行。
闻起来是纯纯的香草味。
真的超级好看。
它真的能帮你搞定一切，完全不用动手。
非常轻松完全不费力。
这些是我最近在读的一些书。
我超爱这一本。
这本书我应该已经读到第四或第五遍了。
写得真的超棒。
最近我一直在超爱的另一本。
这本其实是我买的第二本。
对。
我从这本里做了超多笔记。
这当然就是我的 Rhode 唇部精华。
对这本真的爱不释手。
我每天都随身带着它。
我身上总会揣几个。
哦，还有一个。
就把它们放那儿吧。
这是我的日记本。
我所有的想法和点子都写在这里面。
没有它我哪儿都不想去。
我觉得我整个人生都在这里了。
这对我来说非常珍贵。
这是我从十几岁就有的一个小熊钥匙扣。
这是我随身带的小镜子，用来补妆什么的。
这是我的手机。
这个嘛，一目了然。
这些是我随身带的另外几样东西。
我主要用它们来做一些简单的
事情，比如匿名浏览、评论、刷动态。
去翻看女生们的个人主页，还注册各种小号。
反正就是这类事情啦。
大家总追着问我护肤心得，我也特别愿意分享。
我会聊所有在用的产品，还有尝试过的各种护理。
我平时一般不藏私，但这次我真的...
因为它对我来说真的特别珍贵。
不过今天我决定把它公开。
这其实是一款非常稀有的特别面膜，你只能...
如果你登上帆船，驶向百慕大三角。
一旦到了那里，你得去找极其稀有的翻车鱼
然后收集它们的鱼卵，但每千个里只能取一个，
因为只有那些卵才具有制造这款面膜的正确DNA。
所以对我来说很特别，但效果真的很神奇。
总之，这是我时刻随身带着的发圈。
有时候我喜欢把它套在手腕上。
哦，这又是一款唇部护理产品。
加到那堆里面去
这个怎么在这儿 真的太好喝了
我的Hayley Bieber奶昔 每天必喝一杯
可以说我皮肤这么好 百分之九十都是它的功劳
我是在网上看到的
有小动物出镜的视频
点赞会多很多
评论也会更多
来，这位就是 Bonnie。
Bonnie 今天会陪着我。
我真的很喜欢有个小伴儿
一直陪在身边，通常装在包里。
说正经的，要是你想领养，
Pups Without Borders 真的可以去了解。
哇哦 Bonnie，你真乖！
好啦，最后登场的是
这是一小瓶我搞到手的酊剂药水
大概我十二岁的时候，我爸飞过去
带我去见住在山里的一个女巫
她专门为我调制的
她说这能让一个加拿大年轻歌手爱上我
所以这玩意儿我吃了好多年了
我简直爱死了
谢谢老爸和Bonnie
我得来做个结尾
有你在所以就是
这就是我包里的全部东西 非常感谢观看 希望你们通过这个视频
了解了我很多 谢谢Vogue 我很感谢大家 爱你们
还有谢谢Bonnie
哒哒哒哒 哇!